Модифицировать
 код ЛР 8 таким образом, чтобы запросы, которые были ранее выполнены,
сохранялись в БД и при следующем запросе не требовали повтора
вычислений.

* Сформировать
  модель в соответствии с потребностями хранения данных. Входные
  параметры являются ключами, по которым извлекается результат.
* Выполнить создание БД и миграцию соответствующими запросами rake.
* Написать тест на добавление и поиск данных с помощью модели. Проверить выполнение теста.
* Модифицировать код приложения таким образом, чтобы результат вычислений преобразовывался в строковый или бинарный формат (на выбор: json, xml, и пр.). Проверить через отладочную печать в консоль, что преобразование выполняется корректно.
* Вставить код для сохранения данных в БД и запрос на поиск предыдущего результата вычислений.
* Добавить действие в контроллер, позволяющее определить, что хранится в БД через сериализацию в XML.
* Проверить, что при выполнении запроса, данные добавляются в БД.
* При помощи консоли сообщений Puma/Webrick определить, производится ли поиск результата предыдущего запроса в БД и не повторяются ли одни и те же вычисления.
* Модифицировать модель таким образом, чтобы добавление записей с одинаковыми параметрами было невозможно.
* Реализовать тест модели, проверяющий невозможность повторного добавления одних и тех же результатов вычислений.
* Реализовать функциональный тест, проверяющий, что результаты вычислений различны при различных входных параметрах.
* Проверить маршруты приложения с помощью rake routes и убрать лишние. Обеспечить доступ при обращении по адресу /.

Команда для заполнения бд значениями по умолчанию в seeds.rb: bin/rails db:seed

Rails c - запускает модель

При попытке выполнения запроса вывода всей таблицы пользователей User.all пароли изначально отфильтрованы в конфиге и невысвечиваются файл конфига: filter_parameter_logging.rb

, попробуем удалить поле.

Удобный гайд, где представлены SQL-запросы и их аналоги с помощью ActiveRecordQuerying:

https://guides.rubyonrails.org/active_record_querying.htmlhttps://guides.rubyonrails.org/active_record_querying.html

Чтобы вытащить только те столбцы, которые вам нужны используйте:

```ruby
User.all.pluck(:id, :fullname, :age)
```

В файле development.rb убиарем параметр,отвечающий за кэширование страницы

config.action_controller.perform_caching=falseconfig.action_controller.perform_caching=false
